Meu nome é Pedro M. Lucinda, eu moro em Porto Alegre Rio Grande do Sul.
Meus hobbies são praticar esportes, estudar e sair com os amigos.
Eu cursei 4 anos de Psicologia, porém mesmo gostando bastante eu não quis seguir a profissão. Então comecei explorar várias areas trabalhando nas areas de Marketing Digital, Design Gráfico e fui também instrutor de Boxe (kkk). Eu comecei a estudar programação como curiosidade e logo se tornou um hobbies, eu gosto de desafios e de que podemos criar coisas novas. 